(旁白) 这是一个关于服装的故事。
故事来源于我们穿戴的服装， 制作这些衣服的人
以及这个过程对于我们世界产生的影响
这是一个关于贪婪和恐惧，
权力和贫困的故事。
这是复杂的，因为他涉及到全世界
但它也很简单
这个故事揭示了衣服及我们之间很多人 
人生间的紧密联系
我参与了这个故事制作之前 对于服装业毫无了解
除了一些简单的问题之外一无所知
但是我发现了很多
这些已经永远改变了我关乎于服装的观念
所以我希望这能够影响着你
(面试官) 先说你的名字
然后谈谈这是怎么开始的
我叫露西·西格尔。
我是一名记者兼播音员 总部设在英国 20.
大约十年前
我被热衷于服装和时尚界
对于环境及社会的影响
嗯，我喜欢关于衣服的一切。
我爱服装中的内涵，我爱它的质地，我喜欢它的颜色，我喜欢它纹理
我喜欢它们带来的不同的体验。 你知道，他它们是我们选择穿戴的皮肤。
我有一个经典的大衣柜
衣服到处都是
包裹不断地进入我家， 你知道的
每天，每隔一天 加上一些其他的东西， 30.
但我还是感觉从来没有合适的衣穿，没有合适的搭配
我们交流我们是谁
某种程度上是通过服装来实现
这是在历史上不断证明， 纵观历史。
你知道，你在宫廷里很流行，
比如玛丽·安托瓦内特 制作这些巨大的帽子。
自古以来服装使沟通方式多种多样。
这就是我的兴趣所在
我发现服装是我们交流中最基础的部分
关于自己的事情。
我们曾经有一个系统， 一个时装系统
人们会去看演出，
所以他们会在春天，夏天， 秋天,冬天,
这些就像发条一样运转 很多年了。
“好吧，把它撕了， 把它扔出窗外。”
这完全没有关系 如今的时尚产业。
它已经被重新发明。
(de Castro) 这种转变是残酷无情的，
一种生产方式
哪个只会照顾你
大企业的利益
在成长的过程中，我从未想过太多
除了价格之外，还有别的事吗 我买的衣服
通常做选择 根据款式还是不错的
回首过去, 我学了很久了
我们大部分的衣服都是 在美国制造的
就在最近的20世纪60年代，我们也是 95%的衣服都是自己做的。
今天，我们只赚了3%
剩下的97%被外包了
给世界各地的发展中国家。
我一直在做生意 已经九年多了
就规模而言，我们有25000人 只是在服装制造方面
我们生产六分之一的正装衬衫 在美国销售
如果你真的去商店
然后基准价格 在过去的20年里，
你会发现实际上 产品的紧缩
即。随着时间的推移，价格下降了
现在，我们的成本降低了吗? 绝对不是。好吧
我们的成本增加了
我们外包的产品越多
价格变得更便宜了 我们买的衣服上
为一个全新的模型让路， 被称为“快时尚”
几乎一夜之间,将 服装买卖的方式
最新的H&M商店 在曼哈顿第五大道
这是该公司有史以来最大的一次吗
这只是众多新店中的一家 它正在全国范围内规划
这都是一部分 一场高街革命，快时尚
不再是一年两季， 我们一年差不多有52个季节
所以，我们有了新的东西 每周都来
快时尚创造了这个
所以它本质上可以移动 更多的产品
(尖叫）
(群) 我们爱Topshop !
你可以买这个刘海 乔·弗莱的金属裙子39美元
镇上一家新开的商店
价格标签可能看起来 对消费者更有吸引力
美国的消费者
他们真的掌握了 H&M的时尚部分
我们知道，美国的消费者也是如此 以价值为导向
如果你把这两者结合起来， 时尚和价值
然后你就有了一个食谱
一家日本服装零售商正在制造
这在美国是一个快速而激烈的标志
价格下降了
生产这种产品的方法 已经完全改变了
你得问问自己 在某种程度上
“什么时候结束?”
全球市场是在某个地方
我们的出口工作在哪里发生
在任何我们想要的条件下 然后产物回到我这里
便宜到可以扔掉 不去想它
全球化生产基本意味着
所有商品的制造
都被外包给了低成本经济体
尤其是在工资很低的地方 并保持低
这意味着 在价值链的顶端
他们可以选择 生产产品的地方
他们可以交换，例如， 一个工厂说
“我们不能再这么便宜了。”
品牌会说， “我们不会去找你的。
我们要换个地方 这是便宜的。”
在西方， 他们使用的是“每日低价”。
所以，每一天，他们都在阻碍我，
我在妨碍我的员工 事情就是这样。
他们竞争。 这些商店正在竞争。
商店来找我们的时候 为了一个订单和谈判，
他们说:“看,
那家商店正在销售 这件衬衫5美元
所以我需要以4美元的价格出售
所以你最好压低价格。” 所以我们在压缩
然后另一家商店过来说， “嘿，他们卖4美元?”
所以目标价格是3。 如果你能得到3，
你要的业务, 否则你就得不到。”
因为我们非常想要那笔生意，
我们没有其他选择了，好吗。
每次我们都在努力 实际上,为了生存。
(李) 最终，有些东西会放弃。
要么价格 的乘积必须上升，
否则制造商就不得不关门大吉
或者偷工减料。
偷工减料 无视安全措施
已经成为一个被接受的角色 在这种新模式下做生意，
直到四月的一个清晨，
当外面有事情发生时 达卡,孟加拉国
带来了时尚隐藏的一面 成为头版新闻。
孟加拉国国家媒体称
一座八层楼房倒塌了 在首都达卡附近，
造成70多人死亡。
(人群争相) (吹口哨)
[用外语哭喊]
(女1) 救援人员正在争分夺秒，
在废墟中搜寻， 试图找到
尽可能多的幸存者。
(1人) 数百人都死了,
还有数百人可能会被活埋， 孟加拉国官员称
工厂老板忽略 疏散命令。
[man 2]大约400人死亡， 据信仍有数百人失踪。
孟加拉国服装工人的工资 便宜衣服的价格。
[妇女2]一大群人聚集了起来 建筑工地附近，
他们中的许多人都在寻找家人 对于所爱的人,
他们说他们还能听见 人们尖叫
从瓦砾下， 大声呼救。
许多人只是失去了希望。
[用外语讲话]
(清了清喉咙)
(Siegle) 任何人，像我一样，
写了一些问题 在供应链中，
尤其是对于快时尚，
并试图阐明
风险是如何承担的
那些最脆弱的人 薪水也是最低的。
你试着表达出来， 但你从来没有想过
会有这样的 灾难性的插图
你想说什么。
对我来说，拉纳广场 就像恐怖故事一样。
(女人) 灾难发生两周后
死亡人数已定 惊人的931，
让它变得更糟糕 历史上的服装业灾难。
我认为这是最深刻的 印象深的事情
关于拉纳广场的灾难 是,新闻
工人们已经有了 向管理层指出
建筑物上的裂缝。
他们已经指出来了
这栋建筑在结构上不安全
但他们还是被迫回去了。
(女人) 幸存者都在问
他们是怎么被迫的 重返工作岗位
当管理层已经意识到的时候 建筑物的裂缝
和工人的问题 就在坍塌的那天。
美国商店里有很多衣服 都是孟加拉国制造的
每天挣2美元的工人。
上个月, 一家制衣厂倒塌，
杀死超过1000人，
在那之前的几个月， 一场工厂火灾造成100多人死亡。
(女)和身体一样 被从废墟中拉出来，
孟加拉国的另一家工厂着火了 今天早上,
又杀了八个人。
[旁白]一个又一个故事 灾难不断充斥着新闻，
现在的情况是，三个 四个最严重的悲剧中…
.．.在时尚的历史上 这一切都发生在去年。
随着死亡人数的上升 由此产生的利润也随之增加。
灾难发生后的一年 在拉纳广场
这是该行业最赚钱的 所有的时间。
现在是全球时尚产业
一个年收入近3万亿美元的产业。
(人) 孟加拉国现在是第二大
仅次于中国的服装出口商。
如何?好吧,不像一些 它的竞争对手,
孟加拉国的制造业仍然是 特别便宜,
工会的权力有限。
该国陷入了绝对底部 价值链的一部分。
那1000个可怜的女孩失去了生命
因为大家都不介意， 我一点都不在乎。
他们只想要便宜的价格 利润也不错。
事情不应该是这样的。
每个人都应该 对那些孩子的责任。
事情就是这样。
可能还会有更多。
抱歉，但你知道这不仅仅是 价格压力,
这是——
忽视别人的生活。
这不是……它不应该… 它是不正确的。
现在是21世纪了。
我们生活在一个全球化的世界，
我们就这么无视别人的生活吗?
如何来吗?
这个庞大而贪婪的产业
这产生了巨大的利润
对于少数人来说，
为什么它是不能的
支持数百万 它的工人的适当?
为什么它不能呢 来保证他们的安全?
我们说的 关于基本人权。
为什么它不能保证这一点
同时生成 这些巨大的利润呢?
是因为它不能正常工作吗?
这是我的问题。
[旁白]露西的问题听起来 就像最明显的那个。
但我没有回答， 我到处都能看到人
谁在不断地证明成本的合理性
因为经济利益 正在生成。
所以，这种低工资的制造业， 或所谓的“血汗工厂”,
它们不仅仅是最不坏的选择 工人们今天,
他们是这个过程的一部分 提高生活水平
并导致更高的工资 以及更好的工作条件。
你发展的近因 物质资本是技术吗
和人力资本 或者工人的技能。
当血汗工厂来到这些国家， 他们把这三样东西都带给这些工人
然后开始这个过程。
血汗工厂有可能吗 真的好吗?
是的，可怕的血汗工厂。
“血汗工厂”这个词本身
它让人想起可怕的画面 穷人和孩子
在第三世界国家受苦， 在恶劣的条件下苦干
使产品 为了我们自私的美国人。
和谢谢你。什么?
那些人会让我心烦吗 在工厂工作，
为美国人做衣服
或者，你知道，欧洲人?
或者,他们…这就是 他们在浪费生命?
你是想问我这个吗?
(面试官) 嗯,是的,当然。
嗯…
不。我的意思是， 他们在做一项工作。
还有很多更糟糕的事 他们可以做的事情。
这是电视直播， 我要问你们:
定义血汗工厂。
我们必须说清楚 我们从一开始就在讨论什么。
我们讨论的是地方 工作条件很差
作为普通美国人 将经历它,
按照我们的标准，工资很低， 可能是工作场所的儿童
可能不符合当地劳动法，
但它们都有各自的特点 我想跟你谈谈今晚的事，
它们是地方 人们选择工作的地方，
不可否认，来自一群糟糕的人 其他的选项。
本质上没有什么 与缝制的衣服一起使用很危险。
[笑]所以，我们算是开始了
你知道的, 一个相对安全的行业。
它不像采煤， 或天然气开采，
或者很多你可以 更危险的地方。
所以，血汗工厂的工作看起来 糟糕的工作条件和工资
在西方的任何一个人 谁足够富有
拥有一台电视，看你的视频。
但我们必须记住 可以选择的替代方案
因为这些工人不是 我们自己的选择,
它们比我们的替代品糟糕多了，
而且通常情况更糟 而不是工人在工厂的工作。
低工资，不安全的工作环境， 和工厂的灾难
都因为什么而被原谅 他们创造了所需的就业机会
给那些别无选择的人。
这个故事已经变成了叙事，
用来解释的方式 时尚产业现在开始运作
全世界。
但也有人相信 肯定有更好的办法
制造和销售服装的 这确实促进了经济增长，
但不会造成如此巨大的损失。
(女人) 所以我们还不知道
这刺绣花了多长时间。
你能问问桑托吗 只是大概……
整个小组要花多长时间?
我想我们会在FAB分解报告中看到， 但如果能知道就好了。
我是萨菲亚·明尼 我是人之树的创始人兼CEO，
人和树是 一个公平贸易时尚品牌
20多年前在日本开始的。
你担心我们有太多海军。
你现在有什么感觉? 因为我们在SS14中加入了更多的黑色
而且效果非常非常好
和奥拉的设计师一起 协作。
我们有足够的黑色指纹吗 在收集?
呃，我们输了 那个抽象的尘印，这个，
黑色, 但我觉得这个粉色，我们真的
这是所有人的指纹之一 紧张却会做得很好。
(Minney) 我想大多数时尚品牌都是这样开始的
用一个概念 集合或外观的。
他们不会想， 呃,你知道,
谁来生产产品?
我怎么能保证 的生产商
或者供应商会吃吗?
所以，我们在“人树”尝试做的是 从我们拥有的技能开始
在每个生产者组， 然后设计收集，
同时也要注意完整性 从美学角度来看
我最初工作 与自由设计师
进入孟加拉国，津巴布韦， 印度，尼泊尔，菲律宾，
一点一点地，我们把它们放在一起， 你知道，一个很棒的网络
志同道合的公平贸易组织
女性的发展，
工人的社会发展 和环境
绝对必要的 他们所做的一切。
(女人) 一个,两个,三个。
(所有) 世界公平贸易日快乐!
(欢呼,吹口哨)
(在日本)
(器乐演奏 在扬声器)
(用日语说话)
谢谢你！
好工作!它是如此…… 真的,真的太棒了!
是的。
(在日本)
(用日语说话)
这是美丽的。
公平贸易是公民的回应
纠正社会的不公正
在国际贸易体系中 这在很大程度上是不正常的，
工人和农民在哪里
都没有足够的工资
和环境不一样的地方 考虑生产我们购买的产品。
[说外语]
[用外语讲话]
岛是一个关于 4000万服装厂工人
在这个世界上。
大约有四百万工人 在孟加拉国，
在近5000家工厂工作，
为西方大品牌制作服装。
超过85% 这些工人中有妇女。
还有最低工资 每天不到3美元
他们是收入最低的 全世界的服装工人。
[Akhter说外语]
(面试官)
(Akhter)
工人们一定没有 任何形式的不信任
在他们的主人。
如果他们有,
不会有什么好的 工厂的工作氛围。
他们必须尊重, 按规定，老板会付钱给我们。
如果他们没有 这种自信，
你不会得到结果的。
[Akhter说外语]
这是估计的 每六个人中就有一个
在当今世界上
在某部分工作 全球时装业的
做到最好 地球上依赖劳动的产业。
大部分工作是由人完成的， 像岛，没有声音
在更大的供应链中。
而是为了充分了解其影响 时尚对我们世界的影响，
我们得回去 回到一切开始的地方。
(发动机启动)
我的祖父母定居下来了 在20年代，
所以这是我传统的一部分。
人们问我为什么是棉农， 那是因为我不懂
我的祖父是一个老德国农民
觉得我们应该尊重土地， 我们是土地的管理者，
尊重这片土地上的生命。
你实际上是在旁听 德克萨斯州的高原
有360万英亩 这一地区的棉花种植
我们是最大的 世界上的棉花。
就在过去的十年里， 其中80%是转基因，
转基因棉花。
大部分是，呃，草甘膦，
这意味着相反 农民现场喷洒杂草，
偶尔，在他们的领域，
或者雇人在地里干活 清除杂草，
现在他们在整片农田喷洒。
棉花生产纤维
这是最主要的原因 当今世界的服装
作为我们的胃口 为时尚的增长,
棉花本身正在生长 重新设计以跟上潮流。
有这么大的推动力
走向工业化 农业、
农业集约化
因此，与传统的耕作方式不同，
与自然非常合拍，
它们与周期有关
自然的一年和季节，
你现在看到的是一种强化
在那里土地几乎被重新考虑 好像它是一个工厂。
[人]你所创造的是 这个惯例
"我们对数百万英亩土地一视同仁"
我们给它涂上一剂化学药剂，
那就是你得到 这些巨大的生态效应
没有人能理解 真正发生了什么。
自然倾向于自我疗愈 在小口袋。
但当你长到这么大 广泛的方法,
我们真的不知道发生了什么。
对我们来说，它没有减少 农药用量
化学药品在棉花上 这是一个很大的，它减少了。
不是在我们喷洒的地方
数百万英亩 和美元的农达
穿过整个南部平原
什么样的冲击 在我们的土地上
剩下的残差 在微生物水平上?
这会产生什么样的影响 我们社区里的人?
费用在哪里?
孟山都很自豪 成为领导者
农业创新,
因为这些农业 进步可以帮助你，
未来需求的双产量 的世界。
我们致力于未来 农业
为农民提供创新
帮助他们生产更多 和保护,
在改善生活的同时 世界各地的人。
团结起来，我们就能面对挑战
下一代的
甚至更远。
(女人) 战争结束后,
那些多余的工厂在哪里
制造战争化学物质， 炸药到处都是
西方国家认为 这是个好主意
把它们卖给第三世界。
毕竟是同一个行业 这使得炸药
使氮肥料。
他们开始 推广氮肥，
从50年代开始， 在我们独立之后。
但是氮肥不能 非常适合本地作物。
有住宿的问题。
于是，整个系统就自行组织起来了
重新设计工厂
以便吸收更多的化学物质。
Bt棉花是一种棉花 添加了一种基因，
从细菌中产生毒素。
但是Bt棉花，
本来是用来控制害虫的
因为这是一种方式 让公司拥有种子。
(旁白)专利 这些转基因植物，
孟山都成为了最大的种子 以及历史上的化学公司。
我想找个人说话 他曾在公司工作，
我听说一个前 印度常务董事
愿意谈。
我的一个好朋友 在研究部门，
研究这些转基因作物，
他来我住的酒店喝酒。
我们坐着喝一杯 喝了几杯后，他告诉我，
“嘿，捷豹，他们要改变了 业务类型
你在印度做什么。”
我说，“你什么意思?”
“他们会得到 到种子业务。
他们会 所有农作物的种子生意，
这样我们就垄断了种子，
每个农民都要来找我们 每次都去买种子。”
那件事在我脑海里回响。
如果一个贫穷的农民不得不离开 去孟山都购买种子
如此昂贵的种子，
当时还不知道 Bt对我来说一点也不重要。
转基因种子, 它不在我的脑海里。
甚至种子垄断 是非常糟糕的事情。
所以农民们负债累累 当他们拿到种子
由于成本高昂， 多出17000%。
他们陷入更深的债务是因为 它没有兑现承诺
控制害虫, 所以他们不得不买更多的杀虫剂。
化学品的悲剧， 无论是化肥还是杀虫剂，
这就是我们所说的吗 生态毒品:
你用得越多， 你就越需要使用它们。
一会儿，收益率 单一商品价格的上涨
然后开始下降
因为你污染了土壤。
印度大部分的棉花都是种植的 在旁遮普地区，
很快就变成了 是印度最大的杀虫剂使用者。
普里帕·辛格医生 一直在研究其影响
这些化学物质对人类健康的影响
而他的报告显示，这一数字大幅上升 出生缺陷的数量，
癌症和精神疾病 在这个地区。
(男孩呜咽)
生产转基因种子的公司 制造化学物质
都是同样的公司。
它们还是同样的公司 制造药物的人
他们现在正在申请专利。
所以你得了癌症， 有更多的利润。
对他们来说，这是双赢，双赢，双赢。
至于自然和人， 这是一场失败，失败，失败。
这是那些特工的日子 这些公司
来对农夫说，
“你欠我这么多。 你还没有偿还。
现在你的地就是我的地。”
那一天，农夫就会离开 到他的领域,
喝一瓶杀虫剂，
结束他的生命。
我问过的每个寡妇都说，
邻居们过来说 他们发现我丈夫躺在田里。”
(朦胧地说)
在过去的16年里
超过25万
印度农民自杀的记录。
也就是说每30分钟就有一个农民。
这是有记录以来最大的波 历史上的自杀事件。
随着它变得越来越清楚 对时尚的影响
有越来越多的研究
暗示它也有 对我们的影响越来越大，
买这些衣服的人。
我们现在知道，20年后， 在数百项研究之后，
是不是人们的注意力就越集中 在唯物主义的价值观上，
他们说的越多 金钱和形象
地位和财产 对他们来说很重要，
他们越不快乐，
他们越沮丧， 他们就越焦虑。
我们知道所有这些类型 的心理问题
倾向于上升 随着物质价值的上升。
现在，这真的很不一致 成千上万的信息
这是我们每天都在接受的 嗯,广告
这表明唯物主义 以及对财产的追求
拥有的东西 才能让我们开心
理解这一点很重要 广告是一个物种
或者是一种宣传。
你会想到宣传 作为一个极权主义的东西，非常残酷，
喇叭,你知道, 高呼口号的人群等等，
我们想到了希特勒。
我们总是想到它 作为一种外来事物，
但它实际上是美国的 就像苹果派。
[卡塞尔]嗯，原因是 广告之所以有效是因为
至少聪明的广告商，
试图将消费联系起来 他们的产品
传达的信息表明
你的需要会得到满足
通过消耗这个东西。
它希望你相信
你穿上它会很漂亮。
但当你穿上它，感觉，
"不，你穿起来有点胖， 你穿起来没那么好看，
你后悔买了它 但你可以买到另一种。”
[卡塞尔]所以想想所有的车 你看那个节目，
“好吧，我现在真的成功了， 我是一个有能力的人
因为我开的是宝马 或者这个奥迪。”
再想想所有的洗发水 广告你所看到的,
现在的人 有一头飘逸的秀发
被爱和欣赏 他们周围的人。
基本信息是一样的:
解决的方法 你生活中的问题，
我们的生活中都有问题，
解决你生活中问题的方法 是通过消费。
嘿,你们!
今天我来找你们 还有一个装衣服的拖把!
我前几天去购物了 简直就是疯了
买了这么多东西。
我的邮箱，我不知道， 在那里它真的被炸毁了，
你们说 你们想要一大笔钱。
所以，它在这里。
好的，首先， 我从H&M买了一些东西。
然后我去了Forever 21。
这甚至不是一个问题， 这就是命运。我必须得到它。
比如，如果它能飘向我， 它会漂浮起来。
我买了这条裙子，
亮黄色，八点五美元。
这是牛仔扣的东西。
我就是喜欢这样， 我就是爱它，爱它，爱它!
它是一件灰色的针织衫， 上面全是粉红色的心形图案。
我爱……我喜欢扎染的东西。
就像扎染一样 bomb.net。
它有一点阴阳的标志 在它的前面。
我太喜欢这些了。
它真的很漂亮， 浅蓝色的毛衣。
我不知道我要不要穿这个。 我不知道我是否真的那么喜欢它。
我得停下来。
(人) 我试着更好地理解
为什么人们没有意识到 变得越来越穷。
我问自己，好吧， 但是什么改变了呢
关于我小时候的事?
时尚是一种 这种情况已经发生了巨大的变化。
我能买一到两件t恤，
例如，一年四件t恤。
现在，我的意思是，我的孩子， 他们过去常常买，
每次聚会，他们都会买一件t恤。
所以我理解了快时尚 是全新的。
如果你注意到了的话，价格就是如此 在过去的几年里减少了。
确实是这样的 中产阶级正在消失。
这些都是人们真正需要的东西 是非常昂贵的,
就像一个家，就像学习， 比如，人寿保险。
另一方面， 有一种慰藉，
他们生活的一部分。
他们可以买一件t恤
两件t恤一个派对， 或者最后一天，
虽然我很穷 我迷路了——
我失去了所有的东西 我真正需要的。
今天我们购买 800亿件新衣服
每年。
比原来多了四倍 我们二十年前才买的。
我们买衣服的方式 变化如此之大，如此之快
很少有人有 实际上后退
为了理解起源 这个新模型的结果
如此空前的增长 在消费。
(米勒),嗯, 《打印机墨水》杂志上的一篇文章，
哪个是主导 当时的广告行业杂志，
一个非常有名的广告文案， 名叫欧内斯特·艾尔莫·卡尔金斯。
他是一位年长的老人 写广告文案的艺术。
这篇文章叫 “Consumptionism。”
在那篇文章中，他说 有两种产品。
好的，就是这种 你使用,
像洗衣机, 汽车等等，
你买的东西 使用时间长。
然后还有 你用掉的东西，
比如口香糖和香烟， 其他易腐烂的东西。
他说，消费主义 都是为了找人吗
对待他们使用的东西
就像他们用完的东西。
(女)他们的创新 买一送三免费定价
约瑟夫·a·班克的西装
实际上是更便宜的 比纸巾。
现在他们来了 在这些易于使用的分配器。
四套西装的价钱 一顿朴素的晚餐，
我感觉很好 做完就扔掉。
你只需要看看垃圾填埋场 你可以看到垃圾填埋场
那衣服的数量 纺织品被扔掉
一直在稳步增长 在过去的十年里，
作为那种肮脏的影子 快时尚产业
(Siegle) 随着我们越来越接近
物种退化,
毁掉我们最后的遗物 原始的荒野,
我们似乎在拼命地生产 越来越多的一次性用品。
这没有道理。
时尚不应该 永远不会被人想到
作为一次性产品。
我认为在任何大的变化之后 在任何行业中,
感觉和闻起来需要一段时间
从某物中产生的污垢， 嗯，那是污染。
所以，我认为现在发生了变化
因为你无法否认
快时尚产业
产生了巨大的影响 在发展中国家。
[旁白]普通的美国人 扔掉82磅
纺织废料的数量
加起来比 1100万吨纺织废料
来自美国。
这些废物大部分是不可生物降解的。
这就意味着它被埋在垃圾填埋场 200多年来
同时释放有害气体 到空气中。
(德卡斯特罗)数额之大 便宜的衣服,
即使人们觉得， 也许在某种程度上,
他们正在抵消 通过捐赠给慈善机构。
你知道，一件t恤的旅程 捐赠给慈善机构
就其本身而言是令人不快的。
[妇女]佩佩,嗯…… 这是海地的一种疾病。
不仅仅是在海地，我想就像在任何地方一样 你正在访问的第三世界国家。
就像,你知道… 这是个问题，是个大问题。
佩佩，一堆衣服，
他们大多数来自美国。
人们会去买 一个装满衣服的盒子。
他们甚至不知道自己在买什么。
这些都是衣服 人们向慈善机构捐款，
慈善不能出卖他们 在他们的旧货店之类的地方
他们包装，运输 对第三国来说，
大多数人最后都在这里。
结果只有10%左右 我们捐赠的衣服
实际销售 在当地的旧货店。
正如我们所经历的 我们的衣服越来越快，
现在，越来越多的垃圾被丢弃 发展中国家，比如海地。
作为二手衣服的数量 进入海地的人数增加了，
当地的服装业 已经消失了。
曾经自豪的当地裁缝行业
海地现在主要生产廉价t恤
出口到美国。
[用外语讲话]
所以我会告诉人们， 停止购买不好的东西，
这大概要花10美元
你要去参加舞会， 你今天要出去。
你只需要去商店 给自己买条10美元的裙子。
因为它要花10美元 我可以把它扔掉
明天你要做 一遍又一遍地重复同样的事情。
意识到时尚的影响 我们的世界在成长，
在这个行业中有一些关键的领导者 谁开始质疑了
模型的影响 建立在粗心的生产上
和无休止的消费。
在巴塔哥尼亚(人), 我们讨厌“消费者”这个词。
[笑]
我们得找个更好的词， 我们更喜欢"顾客"
我们也更喜欢顾客 谁认识
他们消费的影响。
他们认识到，作为消费者， 他们是问题的一部分。
我们希望我们可以 鼓励我们的客户加入我们
真正质疑消费。
因为如果没有还原 在消费,
我们不觉得我们真的会 共同找到解决方案
面对我们面临的问题， 年复一年地，
导致其持续下降 我们星球的健康
我是说，时装业 只是需要想想。
它需要停下来看看 它是如何运作的
以一种传统的方式，只是一种 质疑它，挑战它。
这是对我来说，作为一个设计师，
这是最令人兴奋的事情 我现在做的。
比说， “哦，我喜欢这个季节的这种颜色。”
或者，“这是剪影 或底边。”
对我来说，是更大的挑战
兴奋其实是在寻找 在我的行业
然后说，“我要用一种方式来做 这对地球没有那么有害。”
通过广告业务 有，呃，拉动社会吗
相信，幸福是 根据材料,
真正的幸福可以 只有实现
你知道的，每年 季节性、每周、每天
增加物质的数量 对你生活的影响。
这是我们想鼓励的 我们的客户
再三考虑 这些假设,
来了解它们的来源。
通过这种理解， 知道我们可以一起，
我们可以改变这种做法。
顾客必须知道 他们在掌控一切。
没有他们，我们就没有工作。
这一点非常重要。
所以你不需要买进。
如果你不喜欢， 你没必要买账。
(Minney) 我喜欢刺绣，汕头。
刺绣真的很漂亮。
你觉得我们应该 两边的刺绣?
我认为我们绝对应该加上 这里的刺绣也是如此。
我觉得这看起来有点刻薄 把它放在最前面，
所以我们也把它放在两边。
它不会增加太多成本，
密度不是很大，对吧?
(模糊聊天)
燕子是公平的交易 时尚业务,
但它也是一个发展的社会。
所以它帮助了3000多人 在这个村子里。
我每四个月来一次。
我们称之为“生产之旅”。
我们在工作 与生产商,
试图找出障碍是什么
创造一个伟大的产品 并将其推向市场。
我们也在做 公平贸易能力建设。
所以，你知道， 障碍是什么?
提高社会效益
或者改善环境 这些地区的保护措施?
对我来说，这是合作。
这是关于寻找创造性的解决方案， 和他们一起，和这里的团队一起，
倾听他们的问题 一起找到一个可行的方法。
我想邀请最好的员工 在燕子,
我想邀请一位女士 代表燕子
秋天来伦敦 或明年春天。
我希望你能这样想
谁是最好的代表。
但我想让你知道 你的客户是谁，
我希望你真的 了解市场
然后回来 告诉你所有的朋友。
[用外语说话的人]
(Minney) 和你在一起。
(女人笑)
或者，如果她用单线， 单针,
也许她需要 做得更密集?
-好的。 ——集中。
[用外语讲话]
所以,嗯… 如果她继续一段时间
我们要上去 现在去样品室，SS15。
她能来告诉我们吗 她做的下一个?
是的。
[Minney]我希望人树 不会是必要的,
我希望我们能 一个贸易系统
人民的权利和环境。
但越陷越深 我开始开发
并与合作伙伴密切合作， 更多的,
你知道，我发现了肮脏和肮脏
关于贸易实践 破坏我们所相信的一切
我所知道的一切 大多数人相信和重视。
嗯…
我不知道, 人类树是有机生长的。
它是从，嗯， 一群很棒的人
觉得热情 有一种不同的方式。
工作，生活，消费，
你知道，与人交流 通过人道的方式。
嗯…
还有，你知道，
我并没有感觉到 会有上千家商店
今天在卖人树
我看到了更多的东西 这是我们需要做的。
所以，我认为这不仅仅是， 你知道，创造就业机会
为7000个工作的人 人树。
这也是一种催化剂 为了行业内的改变，
展示，证明这个模型是可行的。
(辣椒) 当我们第一次尝试有机食品时，
我们只有两三个人 当时,
我们成立了德克萨斯有机组织 棉花市场合作,
协议是他们要种植它 我会把它卖掉。
所以我就去找雅各布·贾维茨
有了这整件事 棉花等等，
“是的，我们有有机棉花，”
人们只会看着我们 好像我们完全疯了。
很多时候消费者会意识到
有机牛奶, 或者是过敏。
有趣的是，棉花， 他们在身上涂了什么，
即使皮肤 你身体上最大的器官
甚至不在他们的雷达屏幕上
因为他们没有得到联系 “哦，我吃了这个有机苹果，
所以我没有直接摄入
杀虫剂或化学物质, 或者不管发生什么事。”
但他们没有得到那种联系 与衣服。
所以，你必须开始寻找 在更大的社区范围内。
它关乎我们的空气， 它是关于我们的世界。
是关于我们的星球， 是关于我们的人。
所以这就是那种意识
你可能不觉得你有直接的 购买这种有机衬衫的影响。
而是你所产生的影响
是在更大的画面 在世界上，
尤其是在社区里 棉花生长的地方。
当严寒来临时，
有机农民, 我们等待冰冻
因为它真的会落叶 从植物上取下叶子，
这样当我们收获的时候， 成熟的铃开了，
它把棉花留在这里
你可以看到 它是分成几部分的。
所以，这个，呃，即将到来的机器 叫做剥棉机。
它叫棉花脱衣机 因为它走了过来，
用手指， 它会剥落
这株植物上所有的铃。
所以当你看那边的时候， 你可以看到
收割机已经去过那里了 它把所有的植物都弄掉了。
我认为其中一个问题是 在当前的模型中
一切都是为了利润
它没有考虑到: “这个代价是什么代价?”
污染水资源的成本， 劳动力成本，
窗户上的栅栏的费用
当火灾发生时，人们会死去 在工厂里,
农民的成本 没有权限的人
到教育和医疗
所以我们还没有考虑到 真正的成本是多少。
(人) 坎普尔位于恒河沿岸，
哪条河是最神圣的。
这也是非常重要的 对8亿印度教徒来说
它也是生命线 北印度。
所以，这条河正在被污染 并杀死了
坎普尔的皮革厂
与日益增长的需求 对于像廉价皮革这样的材料，
坎普尔现在 印度的皮革出口之都
在这里的每一天，比 五千万升有毒废水
从当地的制革厂流出。
大量化学物质 像铬-6一样处理皮革
流入当地农业 甚至饮用水。
在坎普尔这样的地方， 远离世人的视线，
主要的西方品牌是有能力的 获取廉价材料
同时回避所有责任 为人类健康付出越来越大的代价
和环境问题。
那个地区的人们被牢牢地控制着 制革厂的污染。
当地环境被污染， 土壤污染。
唯一的饮用水源
地下水被污染了 铬。
农业生产、
甚至蔬菜和沙拉
都是在那里生产的。
人们的健康受到影响。
人们有不同的种类 的皮肤问题:
皮疹，疖子，脓疱
甚至四肢麻木。
人们有胃病， 也许他们也有癌症。
[用外语讲话]
你可以拥有最好的 材料的移动
进入高端时尚市场 在米兰、巴黎或伦敦
但是有很多工作要做 它的背后，
里面有很多化学物质，
废水一直在流出 去了那么多的河流。
但我们只是在看 在那个时候
变成成品。
我们需要退一步考虑一下。
当今的时尚是第二位的 地球上污染最严重的产业，
仅次于石油工业。
令人担忧的是 这不仅仅是时尚的使用
大量的自然资源
和创造惊人的 环境影响,
这些自然资源和这种影响 甚至常常没有测量。
因为他们一直 这些资源如此丰富，
据推测他们会去 永远在那里。
呃，我认为生意已经 没有记录下来，因为
从20世纪50年代开始
我们真正拥有的 这个工业扩张
以这样的速度，我们开始 看到指数级增长
自然资源的指数利用。
我们生活所依赖的第一种经济 是自然经济。
自然有经济。
中国经济规模巨大。 不计算在内。
然后是人民经济， 妇女工作，劳工工作，
农民越来越多。
这是隐形的 通过这种结构,
首先是大萧条时期， 在战争年代，
GDP中， 国内生产总值，
它只衡量交易的东西，
并已成为一种商品。
(施拉格) 很多资源
我们以前经常做的 我们的衣服不包括在内
在生产这些衣服的成本中。
一个有，用过的水 生产服装,
用来种植纤维的土地，
用来染色的化学物质。
这些东西，都是输入。
作为投入，它们是有成本的，
他们也会给出输出，
在某些情况下，好的输出， 衣服本身，工作，
但在其他情况下，不好的输出， 有害化学物质,
或者温室气体排放，
这些都是有成本的。
[用外语讲话]
(面试官)
(Akhter)
[纳迪亚说外语]
(面试官)
(Akhter)
同样的低工资 创造了像孟加拉国这样的地方
这对各大品牌做生意很有吸引力
留下了数百万工人 工作时间非常长，
负担不起 和他们的孩子在一起
即使是在城市最糟糕的贫民窟。
为了给自己的孩子 一个教育
以及创造更美好未来的机会 而不是在工厂里生活
这里有很多制衣工人， 像岛一样，都离开了他们的孩子
由家人或朋友抚养 在城外的村庄，
只能看到他们 一年一两次。
[用外语讲话]
[用外语交谈]
[用外语讲话]
你知道，我们实际上是在盈利
从他们工作的需要 把他们当作奴隶
我不是说我们不 我们需要给他们工作，
但他们必须得到治疗 出于同样的原因
我们对待我们的孩子和朋友。
他们和我们没有什么不同。
Livia Firth打来电话 主要的变化
在时尚界。
她因为开始做某事而上了头条 叫做“绿地毯挑战”，
敦促名人和顶级设计师
以更用心的方式参与 的时尚。
她经营一家可持续发展公司 一家名为生态时代的咨询公司
刚刚被邀请发言 关于时尚的未来。
[Firth]如果快时尚不存在，
我们不需要 哥本哈根峰会
想办法收拾残局 环境的破坏,
社会正义的破坏, 这是由
在过去15到20年里 它的存在。
快时尚想要快速生产，
服装厂的工人也是这样 更快更便宜地生产。
服装厂的工人 是供应链的唯一点吗
利润受到挤压。
你有这些巨大的， 你知道的,公司
去孟加拉国的工厂 下了150万条牛仔裤的订单
你知道，每个30美分， 50美分每…
怎样才能使它合乎道德呢? 我不知道。
但同时，从消费者的角度来看，
它真的民主吗? 花5美元买一件t恤
或者花20美元买一条牛仔裤?
还是他们在骗我们?
因为他们让我们相信 我们很富有或富有
因为我们可以买很多。
但事实上，他们让我们更穷。
唯一一个 谁变得更富有了
是快时尚品牌的拥有者。
这让我有点生气。
[观众欢呼和口哨声]
你说到一个承诺
努力保证基本生活工资。
这是什么意思?
呃，你怎么定义 孟加拉国公平的生活工资?
你知道，那是什么意思?
并有一个试点项目 在三个工厂,
到2018年，你们15%的工厂 你要吃这个吗?
这还不够好。 它不是。
这对我们来说很清楚 这就是生活工资，
工人们应该说，
这就是我们的方法 的工作。
(弗斯) 多少钱?
这不是我们说的求和，
但我们一直在做评估。
多少钱?
确保它能覆盖 工人的基本需求。
我稍后可以展示给你们看。
H&M已经掌握了这一模式 快时尚,
成为第二大 历史上的服装公司。
每年的收入 在超过180亿美元中，
他们现在是一体的 最大的服装生产商
在孟加拉国和柬埔寨。
可悲的是，还有其他的 我问他，
他们拒绝 所有关于这部电影的采访请求。
(喝彩声)
[用外语叫喊的男人]
在柬埔寨, 服装工人已经受够了。
最近走上街头
要求最低工资 在国家增加。
随着抗议活动的继续，工人们得到了满足 暴力镇压,
警察开始开火 实弹。
[用外语叫喊]
(哭泣)
(人群争相) (汽车喇叭声此起彼伏)
(枪声)
一个女人被杀了 还有几人受伤
服装厂工人之间的冲突
以及柬埔寨的防暴警察。
(枪声)
(人群争相)
[用外语讲话]
有两天，柬埔寨成了战场。
金边的城市。
警察，伞兵 都带来了
好像发生了战争 在金边的街道上。
为什么?因为工人 在纺织行业
持续的需求
最低工资至少为160美元。
[用外语说话的妇女]
[男]今天是，呃， 一个工厂工人的葬礼。
他被打死了。
他受了很多苦 在他今早去世之前
他没有做错任何事。
在他的同事中，
希望有更好的生活条件。
[用外语吟诵]
(高喊继续)
我们将继续他的战斗
以便所有柬埔寨工人
会有体面的生活条件。
(面试官) 谢谢您,先生。
[旁白]柬埔寨政府， 和其他发展中国家一样
渴望得到这份生意 跨国零售商带来的。
因为不断的威胁 这些品牌
将重新生产 对于其他低成本国家，
政府压低工资，
通常避免执法 当地的劳动法。
而是因为各大品牌 不正式雇佣工人，
或拥有任何工厂 他们生产,
他们可以获得巨额利润，
同时保持自由 的责任
考虑到贫困工资的影响， 工厂灾难,
以及持续的暴力治疗 的工人。
整个系统开始有感觉
就像一个精心设计的噩梦
困在里面的工人。
你骗不了我们， 开发我们的人力资源
利用我们的工人。
工人们将继续罢工。
我要找国际品牌
把这种挣扎转化成美元，
换成英镑，换成欧元。
它转化为人力资本。
它转化为社会责任
这些大公司。
它转化为经济正义。
当一切都集中起来的时候 在盈利
对于大公司来说，
你看到的是人权，
环境，工人的权利 一起迷失。
你看工人们 越来越多地利用
因为所有东西的价格 被向下推，向下推，
只是为了满足这个冲动 积累资本。
这是很有问题的，
因为它会 致大众贫困
数以亿计的人 世界各地。
如果你给这些公司写信， 他们会把他们的行为准则发给你。
它很漂亮，上面写着， “哦，是的，我们承担责任
在这种情况下 我们的产品是，
你知道，你买的产品。
所有我们生产的工厂，
我们要求他们尊重我们 最低工资法,
你知道的, 国家所有的法律，
尊重妇女，不雇佣儿童，
没有强迫劳动
不要超时工作。” 所有的东西。
嗯…
但当我们提交法案时 几年前在国会
或者和别人一起做，
我们称之为“体面的工作” 条件和公平竞争法案"
这些公司异口同声地回应道:
“哦,不。这将是 对自由贸易的阻碍。
我们不能有规则。 我们不能这样。”
他们想要保留它 自愿的行为准则。
你知道，他们为 他们赢得了法律
保护他们的东西 和他们的利益,
但是工人们呢?
工人们离开了 自愿的行为准则。
我们看到， 一个接一个，一个接一个，
那是自愿行为准则吗
一文不值 它们被写在上面。
我们需要承认， 尤其是在时尚界，
人力资本是其中的一部分 这个神奇的公式。
没有人力资本, 没有廉价的劳动力,
女性廉价劳动力,
它不会产生 那就是利润。
这需要被承认， 它需要被处理，
而这些人需要这样 奖励而不是剥削。
他们的那份馅饼在哪里?
这是我们经常做的 必须扪心自问。
这些买家不道德吗? 还是他们就是不——?或者它们是非道德的?
他们为之工作的体制 以及允许公司
这样做是不道德的。
有关个人 仅仅是那个系统的产物吗
而且还得开车穿过 它的逻辑结论。
我们需要做的是改变方式 这些公司运作。
系统内操作 这只衡量利润，
公司没有什么动力 做任何事
除了这个季度 比上次好。
不管有什么损失 都是沿途造成的。
作为公司组成 全球时尚产业，
主要品牌，以及种子 和化学公司,
今天的增长能否达到 前所未有的全球规模和力量。
这一使命就是不惜一切代价谋取利润 开始站稳脚跟
直接反对 我们共同的价值观。
理查德·沃尔夫是一位经济学家，
从哈佛毕业后， 斯坦福大学和耶鲁大学,
变得确信真正的问题 是这个系统本身的一部分。
因此，美国成了一个特殊的国家。
你可以批评教育系统 让学校变得更好。
你可以批评交通 建立一个更好的系统。
但你不能批评 经济系统。
那是免费的。
你不能批评，只是
如果你不批评一些事情 50年来,
它腐烂，结籽。
这是健康社会运作的方式之一
它的主体是它的组成系统吗 批评,
这样我们就可以进行辩论 希望能修复它，
或者改进它或者做得更好。
资本主义不能被质疑。
资本主义是原因
时尚产业看起来 就像今天一样。
这就是为什么工人 孟加拉国人的工资太少了。
因为如果你在做手术 在资本主义制度下，
你要做的主要事情 是创造利润
你必须创造更多的利润 比你的竞争对手。
这就是公司的动力
让工资越来越低。
但是公司不会—— 就像时尚零售商
不要去像孟加拉国这样的地方 除了其他原因
他们可以得到尽可能便宜的劳动力。
没有集体权利 在孟加拉,
没有工会权利，
那里的最低工资非常非常低，
没有孕妇福利之类的 没有养老金,
这就是为什么时尚产业 是在孟加拉国
因为它可以获得最大的利润 在这些人中
为他们做衣服的人。
在你解决问题之前， 你得承认你有一个
在我们修复之前 一个经济体系
它是这样工作的， 制造这种紧张局势
不平等和紧张 在我们的社区,
我们必须面对现实 我们的问题
这是整个系统的情况。
至少，
我们必须开放 一场全国性的辩论，
我想最多 我们得好好想想
对替代系统 这样可能会更好。
希拉里:为了环境， 最大的威胁是资本
必须继续无限扩张吗 为了生存。
它不能有任何限制 关于它的扩张和增长。
自然世界 显然是有限制的。
有非常明确的限制 这个世界能维持多久
在生产方面， 在贸易方面，
在运输和分配方面。
这是很清楚的 我们已经越界了
有很多限制，这就是为什么 你看到了压力
在自然界中。
我们所处的体系不是一个整体 大多数人都想住在里面。
我认为这是一个系统 大多数人都很不开心，
我觉得人们都不想活了 在一个慢慢消亡的星球上
或者是剥削，你知道的， 他们的邻居。
所以，我认为我们需要 巨大的系统性变化。
(Wolff) 如果你不改变体制
你要离开完好无损
这些企业的决策，
也就是说一个小团体 高管和股东
都会起作用 在同一个系统中，
受制于同样的模式 奖励和惩罚，
哪一个迟早会 让他们重新实施,
或其他地方,
的条件 你反对。
所以，不要再说什么进步了 他们的条件,
处理这个系统， 或者你不是认真的。
[卡塞尔]我们的经济体系 是一种消费资本主义，
这就是为什么政府需要 有消费
在很高的水平上，
当然，为什么公司会这么做，
为什么在某种程度上 然后大多数人就买进了。
我不能告诉你有多少人 我跟他们说，
但如果我们变得不那么物欲横流 我们的经济会崩溃。”
在某种程度上他们是对的 因为我们的经济
唯物主义的基础上, 它是基于这些价值观。
这就是它所需要的 为了生存。
这是它需要的一部分燃料。
问题是，这就来了 代价非常高。
♬黑色星期五到了 我们能走了吗?♪
♬走，走，走，走，走 商店，商店，商店，商店
黑色星期五购物狂
今晚仍在上演 在全美的商场里
在一些地方 今晚这个国家,
就好像有人在宣布
我们面临着物资短缺的危险，
还有那些需要东西的人 最好现在就出去买
因为它将永远消失。
沃尔玛，做得更多 超过1000万笔交易
在疯狂的前四小时里。
梅西百货创纪录的15000人 在纽约市，购物者态度强硬。
黑色星期五将是唯一的 零售业一年中最盛大的一天。
在梅西百货的案例中， 这一天我们会做更多的生意
比一年中任何一天都要多。
国家，圣诞购物狂欢 证明美国回来了!
我们又一次…是的!
(观众欢呼)
哦,是的!
我们再一次 花我们没有的钱
我们不需要的东西 给我们不喜欢的人。
(观众欢呼)
是的。
(唱) 美国!美国!美国!
(女人尖叫)
(人) 哦,我的上帝!
(听不清的对话)
(人群争相)
[用外语讲话]
[用外语讲话]
[Akhter说外语]
[小辣椒]我在农场长大， 嫁给了一个在农场长大的男人，
还有我们这些活着的人 在农场住在那里。
我们也得确保它的安全。 新出现的化学物质
以及使用强度， 还在继续增长。
然后在2005年，
嗯…
特里开始有些失落 精细运动技能，
还有这个和那个， 来看看吧
他得了多形性胶质母细胞瘤， 第四期脑瘤，
而且，呃，正值壮年 47岁。
他在50岁的时候去世了。
他们给了我们六个月的时间 我们有两年半的时间，
脑外科医生 那对他起作用了
卢博克有很多癌症诊所 还有一个医疗中心
我们不用去别的地方 去做脑瘤手术。
我们还能待在这里 因为他做了很多。
他说这种肿瘤 发现于45-65岁的男性，
在农业中工作 或者是油田。
所以虽然我没有确凿的证据 验血结果显示
棉花化学物质的使用 农业化学品
直接导致了我丈夫的死亡
连杆太多了 他父亲的死
成长的过程中 在一个化学密集型农场，
我们生活在中间 360万英亩的棉花
会用到很多化学物质。
所以，在那个时间点，
有机食品对我来说不再重要，
这是必要的。
这是必要的 我们改变农业。
这是必须的，如果我们在谈话的话 关于长期可持续性
和幸福 我们在这个星球上的生活
以及我们孩子在这个星球上的生活，
我们必须改变。
[Minney]这只是开始 转折点
不只是为了，你知道， 一种负责任的时尚方式，
但为了一种新的资本主义方式， 研究经济学的新方法。
我相信我们会看到的 一个明显的变化
在接下来的十年里。
不管它是否及时 是另一个问题。
(Kasser) 马丁·路德·金，
在布鲁克林教堂的一次演讲中 他说
美国需要的是 一场价值革命。
它需要停止 待人如物。
它需要停止治疗 人的方式
那只是为了利润。
而是为了治疗病人 以一种真实和人类的方式。
[沃尔夫]我的神, 我们可以做得更好。
如果我们想要传播， 正如我认为的那样
把产业传播到世界各地， 不是集中在一个地方。
让全球共享成果。
那我们就按顺序来， 合理,小心。
我们需要认识到 资本就是钱。
金钱只是一种手段，
人们应该负责任 它是如何被使用的。
我们需要庆祝创造力 人类的。
我们需要谈谈创造性工作， 我们必须停止谈论劳动。
我们得看看土地 不是商品，
被推测和交易，
但作为我们生活的基础， 作为地球母亲。
(Siegle)你改变了所有的消费者 为积极分子,
所有消费者都在问道德问题，
所有消费者要求 很简单的问题
他们的衣服从哪里来，
所有消费者都说，“对不起， 有人死亡是不可接受的
在工作日里。”
我们不能就这么翻过去说， “是的,有。做你喜欢的事。”
太重要, 这是一个太重要的行业。
它有太多的影响和效果 在全世界数百万人身上
和公共资源。
[旁白]我们会继续吗 寻找幸福
在消费方面?
我们会对一个系统感到满意吗 让我们觉得很富有
离开我们的世界 极度贫穷的?
我们会继续视而不见吗
那些藏在我们衣服后面的人的生活?
或者这将是一个转折点， 我们故事的新篇章，
在一起的时候, 我们开始做出真正的改变，
因为我们记得我们穿的每件东西 被人的手摸过?
在所有的挑战中 面对今天的我们,
所有的问题 感觉比我们更伟大
超出我们的控制，
也许我们可以从这里开始
与衣服。